1) все, що завантажується динамічно під час роботи сайту (через форми), є небезпечним/змінним і має йти у спеціально ізольоване місце для медіа, а не туди, де лежить твій код і дизайн. 
розділення фото користувачів і дизайну сайта
2) Caddy — це сучасний електрокар. Робить 95% того, що вміє Nginx, але вимагає мінімум коду і сам піклується про безпеку (HTTPS). Для твого магазину це відмінний вибір.
3) валідація полів в Profil
4) ### 3.1. Каталог товарів та пошук (`/` та `/products/`)
одна й та сама сторінка (з ідентичним контентом) доступна за двома різними адресами (наприклад, myshop.com/ та myshop.com/products/), пошукові системи на кшталт Google можуть сприйняти це як дублювання контенту, що погано впливає на SEO.
5) доробити фільтрацію за ціною від і до, додати кнопки, зробити фільтрацію по кнопці new
6) додати категорію набори для пива
7) доробити кнопки пагінації
8) зробити скрипт який зробить значення is_visible=False для специфікацій Price_tag, Recomendation_under_photo
9) регістрація по email
10) {% block title %} для назви кожної сторінки
11) при виборі фільтрів і категорії сторінка перезавантажується і прогортається вниз, реалізоване липке бокове меню з категоріями
12) є проблема що вже міграції застосовані і в нас є дефолтна модель User для регістрації, але є проблема в тому що поле email не унікальне, і вирішується це шляхом перевірки існування введеного email в базі
13) баг з фільтрацією по категоріях, при виборі багатьох категорій має давати товари з обох і тд категорій, зараз при вибові всіх категорій видає yeast
